[음악]
5 창세기 11장 10절에서 26절
족보
으
족보는 사람의 역사입니다
사람을 여러 가지로 분류하는데 그
분류법 중의 하나를 소개합니다
[음악]
네 가지 신경 전달 물질에 의한 분리
입니다
첫번째
도파민 성격
세계 인구의 17% 정도가 여기에
속한다
의지가 강하고 이성적이며
스트레스에 잘 대처한다
체스
단어 넣기 같은 지적 활동과 테니스
수영 같은 경쟁적인 운동을 좋아한다
너무 과하면 충동적 이 되기 쉽다
중독 비만 파킨 생 병에 걸릴 확률이
높다
극도의 도파민 결핍은
심각한 우울증 주의력 쌍 질
만성피로
비만 등을 유발한다
의사 건축가 과학자
사령관 발명과 공학자들이 대부분
여기에 속한다
두번째 아셀 탈 콜린 성격
세계 인고의 17% 가 여기에 속한다
빨리 생각하고 창의적이며 새로운 것에
도전하는 성격이다
사교적이고 혁신적이며 직관적이다
너무 과하면 다른 사람에게 자신의
모든 것을 주려고 한다
더 심하면 자기 학대 에 빠질 수가
있다
관절염 골다공증 동맥경화에 걸릴 수
결핍되면 치매나 기억력 상실을 유발할
수 있다
명상 및 요가 지도자 종교 리더
예술가 작가 배우 등이 여기에 속한다
세번째 가바 성격
세계 인구의 50% 정도가 여기에
속한다
일관적이고 사교적인 성격을 가지고
있으며 믿을 수 있는 사람이다
정확성 실용성
객관성과 자신감이 있다 으
너무 과하면 다른 사람의 사랑과
보살핌을 받는 데 온 힘을 쏟는다
다른 사람의 판단만 을 중요하게
생각하고 따르게 될 수도 있으며 만성
통증 발짝 고혈압이 생길 수 있다
발 1
불안 입 건조 근육 약화와 긴장
기억력 감퇴 완성 중독 등을 유발할
수 있다
행정관 회계사 경비원 신문기자
버스 운전사 주부 등이 여기에 속한다
[음악]
네번째
세로토닌은 성격
세계 인구의 17% 가 여기에 속한다
여러 활동에 참가하는 것을 좋아하고
변화를 좋아한다
긍정적이고 대평 스러운 성격이다
파티 컴퓨터 게임 도박 사냥
스카이다이빙을 좋아한다
너무 과하면 굉장히 불안해 하며
집중을 못하고 우유부단 해 줘
수면장애의 과식 등 거식증 성 중독에
걸릴 수 있다
결핍되면 행복감이 결여되고
불행을 많이 느낀다
트럭 운전사 미용사 아템 더 조종사
운동선수나 탐정이 여기에 속한다
이런 불법 이 틀린 것은 아니지만
피상적 이라는 생각이 듭니다
사람의 내적 상태는 훨씬 더 복잡
미묘 아기 때문입니다
사람에게 가장 힘든 일은 자신을 알고
자신을 변화시키는 일입니다
공동체의 방대한 집단적 지식의 기
되어 균형을 이루려고 하는 인간의
욕망도 이 때문인 것이라고 합니다
그래서 낮은 자존감과 사랑받지
못한다는 감정으로 고통 받으면서도
자신들이 착한 사람이고
사랑받을 가치가 있다는 것을 다른
사람에게 증명 함으로써
그런 고통스런 느낌을 극복하고자
노력합니다
착하게 행동하는 것이 착하게 되는
것이라는 의식 안에서 쉽게 다른
사람들을 돕는 것에 집착하게 되고
착한 일을 함으로써 자신을 정당화
시키려 한다는 것입니다
어떤 사람들은 자신이 푸대접 받았다는
것을 깨닫지 못할 정도로 다른
사람들을 돌보는 데 헌신적 입니다
여러분 자신의 삶을 추구 하지
마십시오
교회가 여러분을 어떤 방법으로 pu
로 하든지
그의 자신을 맡겨야 할 것입니다 라고
가르치는 사람들이 있습니다
이렇게 영성이
자신을 소홀히 하면서 까지
다른 사람을 사랑하도록 이 뜬다면
우리는 이 사랑의 계명을 완성하지
못할 것이며
자신을 좌절과 탈진 의 상태로 만들
것이 분명합니다
성장 과정에서 충분한 사랑과 관심을
받지 못하고
실내 있는 인간관계를 경험하지 못한
사람들의 대개 이런 패턴을 가지고
삽니다
환경에서 회복이 되어도
어릴 때 받았던 냉대와 박한 거구
방치 에 대한 피해의식이 줄기차게
따라 다니는 것이지요
그래서 자괴 적이 되어 늘 자신을
과거의 구렁텅이로 밀어 넣습니다
따라서 의존을 실제에 대해 언급하고
그것이 삶의 관계에 어떤 영향을
미치는지를 언급하는 것은
0 육적 영성을 발전시키는 데
필요합니다
우리는 자신이 의존에 있는 정도를
식별 해야 하고 다른 사람들의 기대와
요구를 만족시키기 위해 자신의 삶을
통제하기 를 단념 연 정도를 식별
해야 합니다
으
오 오오
예 오